你正在进入一个惊人的领域
但是废弃的野生动物公园的动物笼子里长满了草
小房子已经留了很长时间
和蜘蛛网和霉菌无处不在，您走进一幢黑暗的建筑，看到一个
前方会发出绿色的光芒，并意识到这是一个巨大的
水箱里有旧的绿水，但是你
被里面一条大鱼的轮廓所吸引
您刚刚发现一条大白鲨，其身体位于甲醛溶液中
使其在2012年几乎完好保存
澳大利亚野生动植物仙境停止运营
所有的动物都从那里移走了，但是鲨鱼
在2018年被城市探险家卢克·麦克弗森（Luke Mcpherson）遗忘了
这个废弃的地方，并发布了一段经过防腐处理的鲨鱼的视频
该视频获得了数百万的观看次数和鲨鱼
取了一个名字rosie [音乐]
从那时起，公园吸引了许多游客
不幸的是，其中包括故意破坏者，鱼缸损坏和涂鸦
人们要求保存不寻常的发现被涂在上面
几个月后，鲨鱼缸几乎被摧毁
它被转移到另一个工作展览中心
他们在那里恢复了水箱并更新了里面的液体
因此鲨鱼可以保持其外观，下一个被遗弃的地方会更加可怕
可能正因为如此，它吸引了很多游客
我们在这个小村庄的捷克共和国
卢科瓦（Lukova），这是非常美丽的地方，有小房子，舒适的街道和丰富的
自然[音乐]
在树林中，您突然注意到
走进老教堂之前，您会意识到它已经完全被遗弃了
您会看到墙壁上涂有褪色油漆的旧砖
和生锈的金属屋顶，您迈出一步就显得有些令人毛骨悚然
如果一些旅行者在晚上发现了这个地方
他们会从看到的内容中尖叫起来
里面有小教堂里的顾客
在长凳上，有些站立着，他们不动
因为它们是石膏雕像，但最可怕的是
每个雕像都覆盖着一张白纸
1968年，教堂的屋顶开始腐烂，最终倒塌，居民
2014年停止来这里，一位艺术家制作了一些石膏雕像，
将它们放置在此处以使其看起来好像是鬼屋
这个装置吸引了来自世界各地的游客
这有助于收集金钱以恢复教堂
我们在美国，现在沿着瓦松高速公路开车
马路两边有一片茂密的森林
你去公交车站下车
要看到您听说过的奇怪发现，您需要进入森林
你穿过灌木丛的泥浆树，你在那里
起初，您看不到什么特别之处，然后
你抬头看，有一辆生锈的红色自行车，字面上是一棵树
它已经成为森林的一部分，轮子和车把伸出来
而且其他所有东西都在行李箱里原来，在1954年，一个当地男孩
被送了一辆自行车，但他对礼物并不满意
轮胎很稀，很硬，车把看起来像
它来自一个孩子的三轮车，这个男孩有一天正在玩
伍兹和他的朋友们在一起，只有他每个人都有自行车时
开始回家，那个男孩刚从树上离开了自行车
树木继续生长，自行车成为其中的一部分
让我们离开阴暗的地方，然后到中心
南加州沙漠​​的阳光非常炎热
周围没有人只有干沙刷，山在其中
距离已经过去了几个小时
口渴，太阳灼伤了你的皮肤，突然之间
您看到水还是希望它不是海市rage楼，希望它不是
是的，这是真正的水，但不是绿洲
在沙漠中间，这里有一个未标记的游泳池
跳进里面是一种乐趣，这就是所谓的艺术家社交池。
于2014年夏季建成，绝对没有人可以使用此泳池，但
并非所有人都能找到它
不幸的是，今天只剩下一具尸体了
废弃的地方不仅仅拥有令人毛骨悚然的东西
一些发现可以使找到它们的人
有钱，我们要去皮加尔红灯区
在巴黎，这是一个居民区，看起来没有什么被遗弃的
这些房子之一，您会在入口处遇到人
在您上楼并停在的箱子中检查他们的邮件
某个公寓的门看起来破旧了，你打开它，
进入您在这里看到的东西，让您想起
鬼屋电影中令人毛骨悚然的场景，所有的家具和装饰品都是
从本世纪开始，整个公寓看起来都不像
每一寸都覆盖一层厚厚的灰尘
这个地方的老令人毛骨悚然的娃娃和毛绒玩具躺在
桌子和地板增添了音乐盒令人不快的音调
而且你充满了恐惧，就像回到了一个世纪
时间，从某种意义上说，这是真的
公寓的所有者在1940年代搬出
她留下了一切，因为那是公寓
直到70多年没有被改变，人们在2010年才开始对其进行评估。
她住过其他地方的公寓所有者的财产，没有告诉
鉴定人打开公寓的地方的任何人
他们找到了这位意大利艺术家的画作
他在19世纪创作的giovanni boldini
这幅画以250万美元的价格售出。
现在我们去了纳米比亚的另一个沙漠，这里距离沙丘不远
海洋海岸，你会发现一个干dried的泻湖和一个
沉没的老船一半埋在沙子里，或者说，
这艘葡萄牙船只大约有500年的历史
它最初于1533年从里斯本航行，并在纳米比亚钻石附近消失
在残骸中漫步的采矿城
运送那段时间的零件，但最有趣的是
金币的胸部的净资产
整个船连同宝贵的宝藏是
估计超过1200万美元的残骸
是由地质学家于2008年发现的，但它的荣耀十足
才在八年后才被发现，现在你正沿着纽约走
穿过黑暗荒芜的小巷的街道，你在哪里
看到一些垃圾桶，您会注意到有一块画好的画布伸出来
其中之一，您可以将其从垃圾箱中取出，然后将其取出
原来是一幅画，图像不是很清晰，但是看起来
美丽，你决定一件艺术品不属于
在垃圾桶里，并在接下来的四年中带回家
你试图找出关于这幅画的一些东西，有一天
在有关古董的网站上，您会发现
这幅画是失踪的艺术杰作
价值一百万美元
这就是2003年一位来自纽约的女性发生的事情。
当她在垃圾桶里找到那幅画时，她立即
感到女人从中学到的力量
这幅画是在1989年从其拥有者那里失窃的
她退还了它，并得到了一万五千美元作为奖励。
这幅名为Trace personaes的画是由墨西哥艺术家rufino绘制的
1970年的tamayo，一位收藏家购买了
艺术作为送给妻子的礼物，但几年后，这幅画
这对夫妇搬进新屋时被盗
现在回到家，让我们完成旅程
最宏伟和大规模的发现
在土耳其，你已经在一个老房子里住了很长时间
你想重新装修你扔掉的地方
所有您过时的东西，然后记住
您有一个旧的地下室，之前从未需要过它
但现在您决定将其变成一个房间
你打破一堵墙，发现一条隧道
导致地下兴奋你去那里实现隧道
不仅会导致一个秘密房间，还会导致一个巨大的地下城市
1963年，来自土耳其的一个人发现了一座正在倒塌的古城
可以容纳多达18层楼
大约2万居民的牲畜和粮食供应不只是迷宫
的隧道里有一个教堂和一个学校马s
厨房和文明的其他属性
这座城市建于一千多年前的拜占庭时代
它很可能是为抵御自然灾害和战争而建造的
最酷的细节是，这不是唯一的
毗邻许多其他隧道的地下小镇
绵延数英里